Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/RunCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AgentConfigurationMaybeLater
source: Maybe later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hans: 稍后再说
zh_hant: 稍後再說

# AgentConfigurationNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# AgentConfigurationPrompt
source: Aspire has detected {0} agentic coding environment(s) to configure. Would you like to configure now?
ja: Aspire は、構成するエージェント コーディング環境を {0} 件検出しました。今すぐ構成しますか?
ko: {0} 에이전트 코딩 환경을 구성하도록 검색했습니다. 지금 구성하시겠습니까?
zh_hans: Aspire 检测到 {0} 个智能体编码环境需要配置。是否现在要配置?
zh_hant: Aspire 已偵測到 {0} 個代理式程式碼環境。您想現在進行設定嗎?

# AgentConfigurationSelectPrompt
source: Select agent environments to configure:
ja: 構成するエージェント環境を選択してください:
ko: 구성할 에이전트 환경 선택:
zh_hans: 选择要配置的智能体环境:
zh_hant: 請選取要設定的代理程式環境:

# AgentConfigurationYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# AppHostExitedWithCode
source: AppHost process exited with code {0}.
ja: AppHost プロセスが終了し、コード {0} を返しました。
ko: AppHost 프로세스가 {0} 코드로 종료되었습니다.
zh_hant: AppHost 程序以返回碼 {0} 結束。

source: AppHost failed to build.
ja: AppHost を構築できませんでした。

source: AppHost started successfully.
ja: AppHost が正常に起動しました。
ko: AppHost를 시작했습니다.
zh_hant: 已成功啟動 AppHost。

# CheckLogsForDetails
source: Check logs for details: {0}
ja: 詳細については、ログを確認してください: {0}
ko: 자세한 내용은 로그를 확인하세요. {0}
zh_hant: 檢查記錄以取得詳細資料: {0}

source: Checking for running instances...
ja: 実行中のインスタンスを確認しています...
ko: 실행 중인 인스턴스를 확인하는 중...
zh_hant: 正在檢查是否有正在執行的執行個體...

source: Connecting to apphost...
ja: AppHost に接続しています...
ko: apphost에 연결하는 중...
zh_hans: 正在连接到应用主机...
zh_hant: 正線連線到 AppHost...

# CopyingUserSecrets
source: Copying user secrets for isolated mode...
ja: ユーザー シークレットを分離モード用にコピーしています...
ko: 격리 모드용 사용자 암호를 복사하는 중...
zh_hant: 正在複製隔離模式的使用者袐密...

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hans: 仪表板
zh_hant: 儀表板

# DashboardFailedToStart
source: Aspire Dashboard failed to start.
ja: Aspire ダッシュボードの起動に失敗しました。
ko: Azure 대시보드를 시작하지 못했습니다.
zh_hans: Aspire 仪表板启动失败。
zh_hant: Aspire 儀表板啟動失敗。

# Description
source: Run an Aspire AppHost interactively for development.
ja: 開発用に Aspire AppHost を対話形式で実行します。
zh_hant: 在開發模式中執行 Aspire AppHost。

# DetachArgumentDescription
source: Run the AppHost in the background and exit after it starts.
ja: AppHost をバックグラウンドで実行し、起動後に終了させます。
ko: AppHost를 백그라운드에서 실행하고 시작되면 종료합니다.
zh_hant: 在背景執行 AppHost，啟動後即退出。

source: Endpoints
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_hans: 终结点
zh_hant: 端點

# FailedToStartAppHost
source: Failed to start the AppHost.
ja: AppHost を起動できませんでした。
ko: AppHost를 시작하지 못 했습니다.
zh_hant: 無法啟動 AppHost。

# ForceArgumentDescription
source: Stop any running instance of the AppHost without prompting.
ja: プロンプトを表示せずに AppHost の実行中のインスタンスを停止します。
ko: 프롬프트 없이 AppHost의 실행 중인 인스턴스를 중지합니다.
zh_hans: 在不提示的情况下停止任何正在运行的 AppHost 实例。
zh_hant: 停止任何正在執行的 AppHost 執行個體，且不顯示提示。

# FormatRequiresDetach
source: The --format option can only be used together with --detach.
ja: --format オプションは、--detach との組み合わせでのみ使用できます。
ko: --format 옵션은 --detach와만 함께 사용할 수 있습니다.
zh_hant: --format 選項只能搭配 --detach 使用。

# Health
source: The health of the resource, eg Healthy
ja: リソースの正常性 (正常など)
ko: 리소스의 상태, 예: 정상
zh_hans: 资源的运行状况，例如“正常”
zh_hant: 資源的健康狀況，例如：健康

source: IsCompatibleAppHost is null
ja: IsCompatibleAppHost が null です
ko: IsCompatibleAppHost가 null입니다
zh_hans: IsCompatibleAppHost 为 null
zh_hant: IsCompatibleAppHost 為 null

# JsonArgumentDescription
source: Output format for detached AppHost results.
ja: デタッチされた AppHost 結果の出力形式です。
zh_hant: 輸出結果為 JSON (僅於使用 --detach 時有效)。

# IsolatedArgumentDescription
source: Run in isolated mode with randomized ports and isolated user secrets, allowing multiple instances to run simultaneously.
ja: ランダムなポートと分離されたユーザー シークレットを使って分離モードで実行し、複数のインスタンスを同時に実行できるようにします。
ko: 임의의 포트와 격리된 사용자 암호를 사용해 격리 모드로 실행하면 여러 인스턴스를 동시에 실행할 수 있습니다.
zh_hant: 在隔離模式中搭配隨機化連接埠和隔離的使用者袐密執行，允許同時執行多個執行個體。

# IsolatedModeRunningInstanceWarning
source: A running instance of this AppHost was found and will be stopped. To run multiple isolated instances simultaneously, run from different directories such as git worktree directories.
ja: この AppHost の実行中のインスタンスが見つかったため、停止します。複数の分離したインスタンスを同時に実行するには、異なるディレクトリ (git worktree ディレクトリなど) から実行してください。
ko: 이 AppHost의 실행 중인 인스턴스가 발견되어 중지됩니다. 여러 개의 격리된 인스턴스를 동시에 실행하려면 git worktree 디렉터리와 같은 서로 다른 디렉터리에서 실행합니다.
zh_hant: 找到此 AppHost 的一個執行中執行個體，將會停止。若要同時執行多個隔離的執行個體，請從 git worktree 目錄等不同目錄執行。

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hans: 日志
zh_hant: 記錄

# NoBuildArgumentDescription
source: Do not build or restore the project before running.
ja: 実行する前にプロジェクトを構築または復元しないでください。

# NoBuildNotSupportedWithWatchMode
source: The --no-build option cannot be used when watch mode is enabled.
ja: ウォッチ モードが有効な場合、--no-build オプションは使用できません。

# PressCtrlCToStopAppHost
source: Press [bold]CTRL+C[/] to stop the apphost and exit.
ja: [bold]Ctrl+C[/] キーを押して AppHost を停止して終了します。
ko: 앱 호스트를 중지하고 종료하려면 [bold]CTRL+C[/]를 누르세요.
zh_hans: 按 [bold]Ctrl+C[/] 以停止应用主机并退出。
zh_hant: 按 [bold]CTRL+C[/] 停止 apphost 並結束。

# ProjectArgumentDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file.
ja: Aspire AppHost プロジェクト ファイルへのパス。
ko: Aspire AppHost 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hans: Aspire AppHost 项目文件的路径。
zh_hant: Aspire AppHost 專案檔案的路徑。

# ProjectCouldNotBeRun
source: The project could not be run. See logs at {0}
ja: プロジェクトを実行できませんでした。{0} でログを表示する

source: Resource
ja: リソース
ko: 리소스
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# RunningInstanceStopped
source: Running instance stopped successfully.
ja: 実行中のインスタンスは正常に停止しました。
ko: 실행 중인 인스턴스가 중지되었습니다.
zh_hans: 运行中的实例已成功停止。
zh_hant: 執行中的執行個體已成功停止。

# StartDebugSessionArgumentDescription
source: Whether to start a debug session, if running in an Aspire Terminal.
ja: Aspire ターミナルで実行されている場合に、デバッグ セッションを開始するかどうか。
ko: Aspire 터미널에서 실행 중일 때 디버그 세션을 시작할지 여부입니다.
zh_hans: 是否在 Aspire 终端中运行时启动调试会话。
zh_hant: 是否要啟動偵測工作階段 (當在 Aspire 終端機中執行時)。

# StartingAppHost
source: Starting Aspire apphost...
ja: Aspire AppHost を開始しています...
ko: Aspire apphost를 시작하는 중...
zh_hans: 正在启动 Aspire 应用主机...
zh_hant: 正在啟動 Aspire AppHost...

# StartingAppHostInBackground
source: Starting Aspire apphost in the background...
ja: バックグラウンドで Aspire apphost を起動しています...
ko: 백그라운드에서 Aspire apphost를 시작하는 중...
zh_hant: 正在背景啟動 Aspire apphost...

source: Starting dashboard...
ja: ダッシュボードを起動しています...
ko: 대시보드 시작 중...
zh_hans: 正在启动仪表板...
zh_hant: 正在啟動儀表板...

# StartingDebugSessionInExtension
source: Detected aspire run inside the Aspire extension, starting a debug session in VS Code...
ja: Aspire 拡張機能内で Aspire の実行が検出されました。VS Codeでデバッグ セッションを開始しています...
ko: Aspire 확장 내에서 Aspire 실행이 감지되어 VS Code에서 디버그 세션을 시작합니다...
zh_hans: 检测到 Aspire 在 Aspire 扩展内运行，正在 VS Code 中启动调试会话...
zh_hant: 偵測到 Aspire 在 Aspire 擴充功能中執行，正在 VS Code 中啟動偵錯工作階段...

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# TimeoutWaitingForAppHost
source: Timeout waiting for AppHost to start.
ja: AppHost の起動待機中にタイムアウトしました。
ko: AppHost가 시작될 때까지 기다리는 시간 제한입니다.
zh_hant: 等候 AppHost 啟動時發生逾時。

source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

source: Waiting for apphost to start...
ja: apphost の起動を待っています...
ko: apphost가 시작되기를 기다리는 중...
zh_hant: 正在等待 apphost 啟動...

# WatchArgumentDescription
source: Start project resources in watch mode.
ja: watch モードでプロジェクト リソースを開始します。
ko: watch 모드에서 프로젝트 리소스를 시작합니다.
zh_hans: 在监视模式下启动项目资源。
zh_hant: 以監視模式啟動專案資源。

# Description
source: Run an Aspire apphost in development mode.
ko: 개발 모드에서 Aspire 앱호스트를 실행합니다.
zh_hans: 在开发模式下运行 Aspire 应用主机。

# JsonArgumentDescription
source: Output result as JSON (only valid with --detach).
ko: JSON으로 결과를 출력합니다(--detach와 함께 사용 시에만 유효).

# ProjectCouldNotBeRun
source: The project could not be run. For more information run with --debug switch.
zh_hans: 无法运行该项目。有关详细信息，请使用 --debug 开关运行。

# RunningInstanceStopFailed
source: Failed to stop running instance. The process may have already exited.
zh_hans: 无法停止正在运行的实例。进程可能已退出。
